Number one ch7et wana ba9i kanbri
Ghanmezkek fwednek kif ma yana kanbghi
N3tik Beat killer f7al chi Dr Dre
Jak l9aleb pilla achdak tedri
Ghanfzkek tebra ghanmes7ek tedri
Ghatchof k7ola fdaw menli mkhaba3 sedri
Ghat7es b9albk wela f7al chi la7ma fillet
Ghat7es bwdnek wlaw ki9loli 3tilly
(3tilly)
Chnu? Chnu ghatdily?
Ma3andek matdi mli dawla kat3fini
Drabna dawra b Rap jbarnah kayfrani
Rwapa kibano Ghraap mli kat3tinii
Baqi machofti walo yali katdrini
Baqi mafhamti walo yali katbghini
Qasina 3wam we choura meli kan biliqui
Ga3 makano hado bghaw ybano chiqué
Aslan kona ghaybin daba jat sa3a
Biyinti 3aybk ya3ni khrojti men ta7t ta3a
Hada chereg drapo yali qolti ba3a
Nta li qlebti tchapo w tgara3ti baa3
Baghi nclashi dawla qoli chkoun ydrab lhabs?
Bab debra fdaar skout wjah nahs
Ghatkhali wchma fl3ar meli bqiti bo7dek naqes
Ghatkali bola f drouba fl7awma bqiti gals
(Baa33)
Jatek ghriba kif tla3na?!
Jatek lhiba mli stamna
Adminator f bola kali kissan b sttolaa
Kanmizy Derham b Dollar kanstagè villa d bghola
Men daba fo9 ghan7o9o rjaaal me7soba li kat7o9
Wli biyn semo dkhol f saaf baqi doo9
Ya3ni apart Muslim weli baqi tkala
Ghanlbso cappa we7da We are Gangsta killer
Twesws.. Mesaa lkhiiir 3mel dallaaa
Makaynchi l3effa ya3ni stamti "Pata mala"
Wakha tbedel Kara baqi tbanli "Calamara"
Rja3 qata3 visa waji triya7 marra marra
Ey
Tabaqa d zanqa a jemy 7ena kanqolo kantiro
(Kantiro. Kantiro)
Ey
Stamna bdra3na wntouma katdoro f zero
(Ghateb9aw fe zero)
Tabaqa d zanqa a jemy 7ena kanqolo kantiro
Kantiro
Stamna bdra3na wntouma katdoro f zero
Ey
7na li kayn daba mli l'asatir dbalo
Chkon li bayn daba mli Derb Lile bsalo
Wntouma ga3 mafhamto mli 7naya qolna allo
Mli kunt m9atten dmou3 d yema salo
Ey
RAP diana b Garanti
Ey. Ey
Daba qoli ch3ando lkhinty
Hak tmezek fabor ghir bla matchkii
Money akhir 7aja meghiir Rap 3andna chéquier
Wntouma drabto doura kolchi baghi yweli ricky
Fuck ay 7liwa yala jbed briquet
(Jbed Briquet)
Jar7a diana baqa skhouna
Ey. Ey
Hadok kamlin ki3rfona
7ena li bdibna gangter Rap fhad lblad
Daba qalo niveau hraab dakho l3bad
Wach bqat f smook ya hbibi rak meghlouub
Fuckina rap maghribi me3ak Rapéro qdim men Youtube
3ad badi felkhawi yana kanfkar ntoub
Chof kifch t7ola 7naya baqi f top
Parra
3andna me7sobin dara dara
B klami naqi wednk baqi nzork marra marra
Katbano sbo3a fel mic fzanqa ghir qroda
Machi Adidas Nike yali chaba3 broda
Rak baqi feti w3arfk ghtqada
Katbali dghya tlefti f3ayni baqi jrada
Tabaqa d zanqa a jemy 7ena kanqolo kantiro
(Kantiro. Kantiro)
(Ey)
Stamna bdra3na wntouma katdoro f zero
(Ghateb9aw fe zero)
Tabaqa d zanqa a jemy 7ena kanqolo kantiro
Kantiro
Stamna bdra3na wntouma katdoro f zero
Ey
Machi gihr aji we kon Gangster, baby
All you madf#ckers
3ich, 3ad 9ol